카카시 대장님
적의 반응은 어떤가?
적은 커녕 생물의 반응이 전혀 없어요
주위가 온통 잠잠합니다
어떻게 된거지?
녀석들이 포기했을거라는 생각은 안드는데..
닌자 싸움의 비법은
심리전이라는거야..
이렇게 적에게
동조하는 것도 웃긴 일이지만,
쉴수있는 찬스라고 생각하자
각자 숨을 고르고
챠크라 회복에 신경쓰도록!!
단, 감시는 엄중히 하도록,
정찰도 1시간씩 빠르게 진행한다!
언제 전투가 재개되더라도
문제가 없도록 준비해둔다!!
이상이다,
해산!!
가이, 너도 좀 쉬어
이 몸이 이런 상황에
맘놓구 잠들거라 생각하는거야?
네 맘을 모르는건 아니지...
카카시 대장님, 본부로부터
'그게'도착했습니다
예토전생... 이 술법은 용서할 수 없어
사이, 다음엔 네가
'뿌리의 봉인술'을 사용한다!
나를 뒤따라라!
하지만, 그 술법은 저에겐 아직....
단조가 널 인정한 건 사실이잖아?
더 이상 감정을 숨길 필요는 없어!
사이, 쉬고있는데 미안하다
아닙니다
본부로부터 이게 도착했어
너의 봉인술에 필요한 물건이지?
리
적인가요??
아직 힘이 남아도는 모양이구나?
아, 네! '푸른야수 록리의 서'에는
*피로곤비 라는 네 글자는 없습니다!
(*疲勞困憊)
너에게는 사이의
보디가드를 부탁하고싶어
봉인술의 준비중에는
아무래도 방어가 약해지까..
맡겨주세요!!
제 목숨을 걸어서라도!!
사이, 그럼 부탁한다
네, 네...
사이! 잘 부탁해요!
안심하세요!!
어떤 적이 쳐들어와도!
사이에게는 손가락 하나 대지 못합니다!
리 씨...
사이!
저도 나루토나
사쿠라 씨에게 대하는 것 처럼
경칭을 붙이치 않고,
별명으로 불러주셔도 됩니다!
잠시... 혼자 있고 싶은데요...
아, 알겠습니다! 무슨일이 생기면
바로 불러주세요!!
저... 잠깐 괜찮으세요?
그래, 무슨일이지?
사이의 봉인술에 대해서 조금 더
자세하게 이야기를 들었으면 합니다만...
그렇구나...
어디부터 설명해야하나...
사이가 '뿌리'의 닌자였다는건
너도 알고 있지?
아마 계기는 너희가 중급닌자시험을
치루던 당시에 일어난,
오로치마루의 습격이 있던 때일까...
넌 이 봉인술을
습득해야만 한다
네
3대 호카게는
보기드문 술자였지...
하지만, 오로치마루가
예토전생으로 부활시킨...
초대와 2대호카게를
시귀봉진으로 봉인할 수밖에 없었다
스스로를 희생양으로 삼아서 말이다
상황을 유리하게 끌고가기 위해서는,
우리 '뿌리'도 강력한 봉인술을
손에 넣을 필요가 있지
하지만, 오로치마루정도의 술자를
봉인할 술법을 제가 터득할 수 있을까요?
너라면 가능하다
닌자에게 감정이란
필요없다고 가르쳤지?
네
억눌린 감정은 거대한 에너지로
가슴속 밑에 고여있다
그 감정의 에너지를
개방하는 것으로,
봉인술은 거대한
무언가로 바뀌게되지
명심하거라..
감정을 해방한다는 것은..
감정의 개방은, 네 자신이
부의 감정에 사로잡힐 수 있는..
위험을 동반하고 있다는 것을...
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
《카부토와리(兜割)! 아케비노 지닌》
교대 시간이야
응
상황은 어때?
변화없음
녀석들 나타나지 않은 채,
아침이 되고 말았어
고요해..
'폭풍전야'라는건가...
축제다음으로는 안되는건가?
저, 적습이다!!!
온건가!!
이쪽이야!!
도망쳤나?
가자! 이쪽이야!!
이봐... 다들 어디있어?
찾았다! 이쪽이야!!!
녀석들 아무리 쫓아도
싸우는 기색조차 보이지 않아
이 전장에서 적은 소수병력이야
나무들을 이용해서
게릴라전을 펼치는것같아
목표를 쫓아 여기저기로 흩어진
닌자연합군을 각개격파
분하지만, 자부자를 잡고 사기가
오른 시점을 노리고있었어
어쩌지? 이 상태라면
상태는 더욱 악화될거야
일단 상황을 재정비한다
각 반에, 최소 세 팀이상으로
집단행동을 엄수하도록 전령을 부탁해!
알았어
그럼, 넌 어쩔거지?
후방부대가 걱정돼!
내가 적이라면 이 혼란을 틈타서
지원부대의 허리를 자를거야!
진군을 늦추거나
봉인술을 시행할 후방부대는,
예토전생에 대항할 수 있는
중요한 부대니까!
그래, 잘은 모르겠지만
어쨌든 그쪽은 부탁하마!
다들 잘 들었지?
각 반에 전령을 보내라!
적을 발견해도 쫓지마라!
되도록 모여서, 이쪽도
각개격파를 노린다!!
네!
가이 선생님!
늦었습니다!
그래!
사이, 리!
마침 잘 됐다, 날 따라와라!
봉인 준비야!
네!
맡겨주세요!
이 이상은 녀석들 뜻대로 두지 않는다!
사이, 당신 봉인술은 준비시간이 걸리죠?
어째서 그걸?
실은 아까 카카시 씨에게
감정에너지를 사용하려면,
집중할 시간이 걸린다고 들었습니다
그 동안 반드시 제가 지켜낼게요!!
토둔, 토류벽!
(土遁, 土流壁)
엔스이 씨, 이틈에 그림자묶기 준비를...
알았다!
찾았다
다시 한 번!!
이, 둔도 카부토와리(鈍刀 兜割) 앞에서...
방어같은건 의미가 없다구~!
방어라인을...
어떤 방어도 내 앞에서는 의미가 없지
아직도 모르는 모양이구나~
다음이 끝이야!
아직이야!
저건..!
카카시 대장!
끝이라 생각하면 곤란한 걸?
사이, 시작해 주세요!
응
사이의 봉인술 솜씨 좀 보겠습니다!
명심하거라..
감정을 해방한다는 것은..
네 자신이 음(陰)의 감정에
사로잡힐 위험을 동반한다는 것을..
(각오는 했어)
(하지만, 어릴적부터 감정을
죽이게 끔 교육받아온 내가..)
(이 봉인술을 터득하는 일이
정말로 가능한 일일까?)
(무엇보다도...)
(감정을 해방시킬 때의
공포를 이길 수 있을까?)
자신이 음의 감정에
사로잡혀 버렸구나
돌아왔구나
단조님, 이건!
너의 안에 쌓이고 쌓인
음에 감정의 크기를 인식하고..
주의해서 수행을 하거라
어릴적부터 너희들을 키워온 것은
이 술법을 위해서이기도 하다
자신의 감정을 완벽하게
제어해 보이도록 해라
음의 감정을 해방하고
그걸 저지해 보이도록 해라
(그 당시에 난, 감정을 죽이질 못했어..)
(지금의 내가 그 때 이상으로
감정을 죽일 수가 있을까?)
(오히려.. 그 때 보다 훨씬...)
(하지만..!)
(내가 할 수 밖에 없어!)
아직 이 세상에도 조금은
솜씨가 있는 녀석이 있는모양이구나
아무리 '닌자도 7인방'을
상대한다곤 하지만..
그리 간단하게 승리를
양보할 생각이 없어서..
시끄럽다!
(성가신 눈을 가졌어.. 하지만!)
맹렬한 근접전을 하는 것만으로
나의 승리다!
'카부토와리(兜割)'를 방어할 방법은 없다!
누가 방어를 한다고 했지?
수비가 허술해!
한 명째!
엔스이!
예!
봉인의 준비가 될 때까지..
그림자 조르기 술법으로
이 녀석을 붙잡고 있어
알겠습니다
나머지는 전방의 부대와 합류한다!
나를 따라와라!
가자!
그림자 꿰메기 술법!
(影縫いの術!)
과연, 시카마루와 같은 비전인술이네요
임시변통일 뿐이야
인이 풀려버리면
자유롭게 되어버리니까
가능하면 빨리 제대로 된 봉인을 부탁해
이럴수가..
내 동생.. 도망쳐라
내 몸을 보거라
네가 이길 방법이 없어
신.. 형
형, 정신차려!
흑비기, 도롱뇽!
(黑秘技, 山椒魚!)
형!
사이..
(힘든거라고는 들었지만
정말로 괴로워 보이는군요)
괜찮아요?
리..
온다!
폭둔(爆遁)술사!
(위험해!)
사이!
봉인을 서둘러 줘!
리 혼자서는 버거워!
나도 도와주고 싶어!
쓸데없는 걱정이에요!
아카츠키 녀석들은 용서 못해요!
죽은자들을 예토전생으로
조롱하듯이 조종하다니!
저 진짜로 화났단 말입니다!
그런 제가 질 이유가 있나요?
아니, 있을리가 없죠!
(어째서지?)
(리의 분노에 감정에서는
음의 감정이 전해지질 않아)
(어째서지? 리의 분노에 감정은
음의 감정에서 생긴게 아니란 말인가?)
(상황이 좋지 않아!)
잘도...
잘도 나의 동료에게 상처를 입혔군요!
적이 움직이기 시작한거 같아요
우리도 슬슬 본대에
합류하도록 하죠
사이, 내가 할 수 있는 거라면
뭐든지 말해 주세요
최선을 다해 노력할테니까요
친구니까요!
(그렇구나!)
(리의 분노의 근원이 되는 감정은
동료를 생각하는 마음에서 나오는거야)
(하지만, 그게 나한테 가능할리가..)
(아니야!)
(그 때의 나와는 달라!)
(지금의 나에겐 동료들이 있어!)
(그리고 지금, 그 동료들에게
여러 감정들이 생겨나고 있어!)
(감정을 해방시킴으로서
파워가 올라가는 봉인술!)
(하지만, 그 감정은..)
(분노나 슬픔같은 음의 감정이
아니더라도 괜찮았던 거야!)
사이!
리!
아직 너에겐
별명을 지어주질 않았지?
이 전쟁이 끝나기 전까지
생각해 둘 게!
사이, 해치워 주세요!
봉인술,
(封印術)
봉인술, 호시탐탄!
(封印術, 虎視眈彈!)
(좋아, 잡았어!)
돌아와라!
(어떤 방어도...)
잠깐, 깊이 쫓아가지는 마라!
사이!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
마키, 네 꼴이 그게 뭐냐!
네가 보호하는 뒷 놈들은
안개마을 녀석들이잖아!
저의 동료입니다
뭐가 동료란 말이냐!
그 녀석은 자신의 동료도
죽이는 '피안개 닌자'야!
저희들은 닌자 연합군을 결성했습니다!
이 바보 자식,
뭐가 닌자 연합군이냐!
차회, 나루토 질풍전은
"작둔술사! 모래마을의 파쿠라"
다른 마을의 닌자를
지키고 죽을 작정이냐?